ORIENTAÇÕES
Faça uma limpeza nasal com soro fisiológico, pois pode facilitar um pouco sua respiração. A opção de um descongestionante nasal deve ser usada com cautela, apenas para uso breve.
Do mesmo modo, a dica do soro fisiológico vale para quando os olhos estão coçando ou lacrimejando. Fazer essa limpeza diariamente também ajuda a evitar o sintoma.
Os medicamentos anti-histamínicos geralmente são úteis, mas devem ser prescritos por seu médico. Um banho quente ou inalação podem umidificar a mucosa nasal e ajudar a aliviar esse sintoma de rinite alérgica.
Lembre-se de que o tratamento para esse tipo de doença respiratória deve ser individualizado e depende de fatores que variam de pessoa para pessoa.
>>>>    Assim, é essencial que você procure sempre um médico especialista para o acompanhamento da sua rinite alérgica!   <<<<