ORIENTAÇÕES
Durante uma virose é importante ficar em repouso, evitando fazer esforços, para ajudar o corpo recuperar as energias e favorecer a eliminação do vírus.
É importante também lavar regularmente as mãos, isso porque as mãos correspondem a uma das principais formas de transmissão de doenças. 
O vírus consegue circular mais facilmente em um ambiente fechado e, por isso, é importante deixar o ambiente bem arejado, abrindo as janelas para favorecer a circulação do ar.
Para prevenir a desidratação provocada pela diarreia, vômitos e febre é necessário ingerir por dia pelo menos 2 litros de água ou soro caseiro, bebendo em pequenos goles. Além disso, os chás, principalmente o de gengibre e o de pêssego sem açúcar, ajudam a combater mais facilmente os enjoos e hidratam o organismo.
As refeições devem ser leves e de fácil digestão para evitar as náuseas, vômitos e diarreia, devendo-se optar por alimentos cozidos e grelhados, dando preferência a caldos, frutas, como maçã cozida e banana, legumes, como cenoura ou abobrinha cozida ou carnes brancas como frango.
Durante uma virose pode ser necessário o uso de remédios para parar mais rapidamente os sintomas da virose, devendo ser recomendado pelo médico de acordo com os sintomas.
Nos casos de virose, o uso de antibióticos não está indicado, pois não trata doenças causadas por vírus. 
>>>>   Desta forma, orientação médica é fundamental para escolher o melhor remédio para tratar a virose.   <<<<